＜解放タイム＞
SCOAN礼拝にて、ﾜｲｽﾞﾏﾝ･ｸﾘｽﾄﾌｧｰはｲｴｽ･ｷﾘｽﾄの名により、神のことばと力を人々に施し、
聖霊の管理監督の下、この女性の人生に働くサタンのくびきを断ち切る祈りに導かれました
ご覧ください
お前は誰だ？
.......
言え！
☆☆☆☆☆☆☆☆☆
我々は第3第4の天からの言語だ
牧師どもは吟味せずに我々を使うため
我々は教会を制し、教会員もこの言語を使う
我々は胎児を堕すので誰の出産もない
我々があの言語を使うと、その妊娠は終わるからだ
果てしなく終わる
我々がその腹に触れて制し、完全に支配するからだ
我々はこの女の先祖が果たさなかった誓約だ
我々の言語同様、出入り自在だ
これを救えるのはあの力強き手だけだ
我々は誰にでもタダで与える
追放など出来ない
制すると言ったが、
そうだ、我々は制する
どうやって？
人々に自分でわからない言語を与える
すると自分たちの明白な言葉ではなく、
自分がわからない言語を語り出す
我々はその時に来る、自在に
この女は祈祷会に行き、
そこにいた一人から語り方を教わったと思っている
ニセモノであるとも知らずに
だからこれが妊娠した時、我々が堕した
お前は人々が自分でわからない言語を語る時、
その言語を彼らを破壊するために使うと言ったが、
何人をどうやって破壊したのか？
語れば、我々を招く
だから行く
お前たちは？
第3第4 の天からの霊だ
民は蛇の王国で踊る
この女の名字は大蛇のそれだ
地元で「ダブリ」と呼ばれている
これの先祖たちがあの誓約を果たさなかったから
男たちは女たらしに、女たちは婚家から出される
だがこれは光に逃げる
我々はこれの内に闇に光る巨星を見た
だから輝くことを許さない
これは眠れば非常に多くの夢を見るが、
誰も解釈できないのは、我々が許さないからだ
自分でわからない言語を語る人々に、
破壊の働きをどう行使するのか？
牧師たちは、わかりもしない言語を語り吟味もできない、
良い羊飼いなどではない、
なのに人々の腹の上に手を置き、妊娠の守りや安産を祈る
それは我々だ、手を置けば子宮の所有権を得る
いつからそれを？
大昔からだ
この女性のキャリアには何をした？
これは良き教師だ
前回私がこれに来た時は、
子供達が退室し、黒板に宿題を書いていた
だが私が来たのを見ると、笑った
なぜかわかるか？
お前たちのあのステッカーを持っており、
自分には火があるからだと
SCOANのアノインティング•ステッカーの中には何が？
火ではないとでも？
我々が火を持って来ても、お前たちは水を使う
これはいつもそのステッカーを頭や腹に置いて眠る
そうなると我々は手出しできない
お前たちは我々を苦しめている
なぜ手出ししない？
近づけないからだ！
だがある日、これが祈り忘れて眠った時に我々は来た
これは異言を語らなかった
我々が応答することに気づいたからだ
あの晩、我々は強要した
それで語ったので、我々は足を打ち、
喉に薬も強要した
だからここには何もない
夫には？
人々(教会)は、夫も最高権威である我々に渡した
どこの最高権威か？
第3第4の天だ
だから我々が制した
給料が入っても水の泡だ
この体にはどうやって入った？
飲み食いからでないとでも？
それと大昔の先祖たちからだ
我々は出入り自在だ
これを我々から離せるのは、あの力強き手だけだ
お前はこの人がここに来ることを知っていたのか？
お前が私を縛ることはわかっていた
逃れようがないことも
悪霊どもよ、
イエス・キリストは地獄と地上の連合部隊より優る
隠れる場所はない
さあ、退け
全能なるイエス・キリストの名によって、
この体から出て来い！
戻れ！
出て来い！
この人から出よ！
主よ、ありがとうございます
全能なるイエス・キリストの名によって、
アウト！
（悪霊の悲鳴）
この体から出よ！
世の権威どもめ！
アウト！選択肢はない
（悪霊の悲鳴）
この体から出よ！
これはお前の宮ではない
イエス・キリストの名により、出よ！
アウト！
選択肢はない
この人から出よ！
子宮から去ります、去ります
去る他に、選択肢はない
イエス・キリストの名により、出よ！
＜イエスの名による解放＞
ハレルヤ、イエスの名によりて
姉妹よ、起き上がりなさい
イエスの名によりあなたは解放されました
姉妹よ、大丈夫ですか？
はい
そこで何を？
休んでました
起きたことを覚えていますか？
いいえ、ただ怠かっただけです
あなたは自分を第3第4の天で働く悪霊であると言いました
いえ、私は人間です
異言を使って人に入り、人を破壊していると
私は聖霊の実を受けられるという集会に出ました
そこでは皆、異言で祈っていましたが、
私は受けなかったから語れないとリーダーに伝えました
帰宅して眠ると、教会で指導的なある女性が夢に来て
「このようにやれ」と言いました
それで目覚めてから、リーダーに伝えると
「それだ、語れ」と言われました
その後、夢で人々に追われて異言で語ると応答があり、
妊娠中にも語るよう圧迫が来ました
私は悪霊ではありません
あなたの体を使っていた悪霊は追い出されました
もう２度と戻りません
アーメン
あなたを自由になさったお方、イエスに従いなさい
イエスよ、ありがとうございます！私は永遠に解放されました
＜証言タイム＞
私はビンベ・コーネリアと申します、
こちらは夫です
私たちはガーナから来ました
神が私の人生に行なってくださったことに感謝します
私を解放し人生を救ってくださいました
全ては私が聖霊による成長を願った時から始まりました
生まれは正教会だったので、聖霊による成長を願うなら、
カリスマ的なグループへの参加をと助言されたので、同意しました
そこで聖霊のギフトを受けるためのセミナーへの出席を勧められました
それは週末にありました
私の旧姓は「ダブリ」と言い、英語では「大蛇」の意です
ある晩の集会で、出席者は聖霊のギフトを受けるべきとして祈られ
非常に多くのギフトがあげられましたが
私は異言を受けることができず、
落胆して眠ると、リーダーの１人が夢に現れ、
「私のように語れ」と言いました
翌日目覚めて、担当牧師に一連のことを伝えると、
夢で言われた通りにやれと言われたので、
そこから私は異言を語るようになりました
翌日、夢に大蛇が現れて私にわかる言葉で語りました
それで私は怖くなって目覚めました
その後、見知らぬ女性たちに追われる夢を見て、
夢の中で祈ろうとすると、自分の言葉が出ないと気づき、
必死で逃げるしかありませんでした
しかし異言で語ると、
その見知らぬ女性たちが異言で応答して来たため
非常に恐くなって目が覚めました
その後、教会の祈祷会に行くと
夢の女性たちと同じ言語を皆が語っているのを聞くようになり、
それを聞くと、私は腹部にうごめくものを感じたり、
時には鳥肌が立ちました
神の教会の今後の仕事とは、
一体となって、教会に入り込んだおかしな人々を追放することです
（拍手）
それが仕事です
それなしで、教会の成長は見込めません
神の教会にとって今後の主要な仕事とは、
一体となって祈り、
このおかしな人々を追放することです
聞きましたね、
彼女はその後、夢の女性と同じ言語を
教会で皆が語るのを聞くようになったと
無知であってはなりません、教会を洗い流しなさい
一体となって神に祈らねばなりません
一人ではできません、体が一つとなって断食し祈らねばなりません
なぜなら教会に入り込んだこのおかしな霊は、
突出した地位を得るからです
彼らは普通の教会員ではありません
突出したポジションにいる人々です
だから難しいのです
この姉妹が分別のない愚かな人に見えますか？
この美としっかりした語りを見なさい
前回の話しを覚えていますか？
この教会は〇〇、あの教会は☆☆、問題は名称ではありません
問題は神の義です
問題は我々の基準である聖書です
問題は我々が集まりの中で行なっていることです
隣の人に伝えなさい
「問題は我々が集まりの中で行なっていることであり、
集まり・教会の名称は、問題ではない
問題は、その集まりがそこで行なっていることである」
場所ではなく、あなた自身です
正教会だ、カリスマ派だ、ペンテコステ派だ、あれだ、これだ
などの名称は問題ではありません
問題はそこで行なっていることです
その後、怖いことが起き始めました
夜、外に出ると空が見れなくなりました
蛇や奇妙な動物が出て来るのが見えたからです
また肉眼で蛇に囲まれて追われたり、
死んだ知人たちや棺桶に囲まれるのも見ました
また「お前は死ぬ」という声が聞こえたり、
自分が墓や海に突き押されるのも見ました
それで耐えられなくなり、自分の解放を求めるようになりました
結婚の前日も、奇妙な声が私を呼ぶのを聞きました
戸惑っていると、矢が飛んできたので、
教会に駆け込み、そこで寝ました
そのカリスマ・グループは、私が通っていた同じ教会内にありました
つまりそこは今後カリスマ的になろうとしているということでは？
そうです、神の人よ
明確にしましょう
カリスマ性の形成の仕方、異言の習得法、
夢での誘いや、実際に牧師がそれをどう導いたのかを
聖霊の実を受けるよう祈られた晩から始まりました
私は受けられず、がっかりしました
牧師がこう教えていたからです；
「異言は最も簡単に受けられる聖霊のギフトである」
だからがっかりしました
その晩夢でリーダーの１人が「私のように語れ」と教えてくれました
しかし夢の中ではできず、
翌日、夢を含め一連のことを牧師に伝えました
その夢にリーダーの１人が現れた、そして自分のように語れと言った、
しかし夢ではできなかったと？
そうです
目覚めてからは？
牧師に相談しました
実際に？
はい
彼は「女性がやったように言ってください」と言うので
そのように語ると、
「それです！そこから始めればあなたは成長します」と
最初は短いものでしたが、その後非常に長くなり、
欲求が来続けて、止められなくなりました
その欲求が最も激しくなったのは妊娠中で、
気づくと私は流産していました
おかしいと気づいたのはなぜですか？
その異言が神からではなく、地獄からであるとわかった理由は？
夢で見知らぬ女性たちに追われるようになってからです
祈っても自分の言葉が出て来なくなり、
異言が放埓に出て来るようになりました
怖くなったのは、私の異言に女性が応答したためです
教会でも牧師や祈り手たちが同じ言語を語っていたので恐ろしくなり、
これはニセモノだと気づきました
先週、解放を受けてからは語ることへの欲求が消え、
ぐっすり眠れるようになりました
今はどんな夢を？
教会の中であなたと共に働いていたり、どこかで子供たちに教えている夢です
（拍手）
なぜ解放はあの異言を流し去ったのでしょう？
もし神からであれば、解放はそれを向上させます
これは源が違ったということです
９割は自分でわからない言語を語っており、
その出どころも判別できません
隣の人に聞きなさい、
「我々は本当に救われているのか？」
しかし天からの真の異言は存在します
天からの異言は存在します
しかし見分け方は？
隣の人に聞きなさい
「見分け方は？」
「神からのものは癒しと安らぎをもたらします」
神からの異言は、他者に分かつ前にまず自分の内で働きます
聖書は教えています；
「あなたは他者を救うために救われる」
救われていない者が他者を救うことは不可能です
他者の前に、自分です
心に溢れるものを、口は語るのであって
出て来るのは、この中にあるものです
そこから他者に分かちます
ここにないものを分かつことはできません
全てではなく分かつのであり、
そこからは受けた人が主によって堅く築きます
つまり私がここに溢れる中から他者に分かつと、
その人は神に返り、そこからは自ら築きます
異言を語る一方で、苦々しさや苦悩と格闘することは不可能であり、
それこそ地獄からであるという表れです
インマヌエル！（神は共におられる マタイ書1：23）
アリ・ビンペと申します、こちらは私の素敵な妻です
神が妻を解放し、私たち夫婦の人生に行なってくださったことに感謝するため、
また妻の言葉が全て真実であることを証言するために来ました
問題は３年半前、結婚した時から始まりました
私たちは同じ部屋で寝ることもなく、
妻はいつも宙に何かを見ていました
またいつもひどい悪夢のために起こされ、
そこには死んだ人々も見ていました
あなたが家にいてもそれを語っていたのですか？
はい、時々
妻は死んだ人々に、水や墓の中に引き込まれたり
小さな悪霊たちの夢を見ていました
ありがとうございます、後で会いましょう
私をあなた方家族の一員としてください
異言は存在します
ニセモノも存在します
しかし自分が言っていることがわからないのに、
どうすれば神からかサタンからかがわかるのですか？
神からとわかるのは、私が神に願ったことをその言語が行なうとわかる時です
しかしそれが神からかわからないなら、
当然、何者でもそれにアクセスできます
悪用され得ます
あなたの「※※※※※」は神からですか？